Hai, selamat datang kembali.
Jadi kita berbicara tentang metode yang dipanggil untuk pindah.
Kami hampir selesai dengan daftar yang terhubung sendiri.
Saya berjanji.
Hapus mengambil dalam indeks dan menghapus nilai pada indeks itu dan cocok dengan daftar di sekitarnya.
Jadi, jika Anda menghapus dari awal hanya mengambil item terakhir yang tepat.
Ya ampun mengambil item pertama.
Jika Anda menghapus dari bagian paling akhir dibutuhkan item terakhir.
Tetapi jika Anda dihapus dari tengah itu sedikit lebih rumit.
Jadi jika kita mengambil contoh jika kita menghapus indeks dari sini yang harus kita lakukan adalah pertama-tama menemukan item
itu.
Ini yang akan dihapus.
Indeks 1 0 1 dan kami mengeluarkannya.
Tetapi untuk melakukan itu semua itu berarti mengambil yang sebelumnya dan mengaturnya di sebelah yang dihapus
berikutnya.
Jadi atur ini di sebelah ini.
Jadi, inilah kode semu untuk menemukan fungsi yang harus menerima indeks jika indeks negatif atau lebih besar dari
panjang pengembalian yang tidak ditentukan.
Atau sesuatu.
Tidak.
Apa pun yang Anda inginkan jika indeksnya sama dengan panjang minus satu.
Jadi secara teknis ini harus lebih besar dari atau sama dengan panjangnya karena Anda tidak dapat menghapus
Anda tahu jika ada lima item panjangnya akan menjadi lima.
Tetapi indeks terbesar adalah empat.
Jadi kita tidak bisa menghapus dari lima.
Kami hanya dapat menghapus dari 4.
Jadi, jika indeksnya sama dengan panjang minus satu, Anda ingin pop.
Cukup gunakan metode pop kami yang sudah kami tulis.
Hal yang sama dengan awal jika indeks sama dengan nol.
Gunakan metode shift kami.
Kalau tidak, gunakan metode Get kami seperti apa yang kami lakukan di video terakhir tempat kami dulu.
Tapi kami melewati indeks minus satu untuk mendapatkan simpul sebelumnya dan kemudian kami hanya mengatur properti berikutnya
pada simpul sebelumnya menjadi yang berikutnya dari simpul berikutnya.
Dan kemudian kita kurangi satu dari panjang dan mengembalikan nilai dari node yang dihapus.
Jadi cobalah di video berikutnya.
Kejutan kejutan akan memiliki solusi.